在gitbase窗口，先进入一个文件夹
输入 git init 初始化一个版本库
创建一个需要入库的文件
执行 git add 文件名   来将文件添到版本库的缓存区
执行 git commit -m "这里填修改的内容"
此时，文件添加到了仓库
此时修改了这个文件,但是没有将这个版本的内容添加到仓库 即没有 git add 文件名 >>> git commit "修改的内容" 此时 modify 是红色
在没有提交的（没有执行 git add 文件名）情况下，使用 git diff 文件名 来查看修改的具体内容,此时修改的内容在前端展示的 绿色字体
>>>版本回退
1.git log 查看修改日志 显示的是版本号，作者是谁，commit时写的注释 比较详细
2.git log --pretty=oneline 显示的是版本号及修改的注释
写了一些没有用的东西，用来版本回退
3.通过git reset --hard 版本号 来回退到版本号相对应的版本
或者 通过 git reset --hard head（尖角号） 来回退  一个尖角号代表前一个版本，两个为上上版本。。。往上100个版本为 head~100
4.回退到上个版本号后 通过git log 看不到最新的版本号了，可以通过 git reflog 来查看所有操作，从而拿到最新版本的commit id，再通过 git reset --hard 版本号  指令进行版本的更新就ok
